Sólo un encuentro casual
en línea
Una vez que encuentre a Luo Luo
vamos a cenar todos juntos
Entonces verás
que
chica increíble ella es
Suena bien
les deseo a ambos
todo lo mejor
Alteza, hemos encontrado el topo.
Como dijo el Divino Sanador Wanhuang
tu enfermedad
no tiene nada que ver con ella
alan
dime
son todas las chicas de su pais
tan brillante como
¿Sanador Divino Wanhuang?
¿Tan inteligente y excepcional?
Por lo que he oído, ella es sólo
un poco inteligente, eso es todo
Oh, Su Alteza
se acerca la ceremonia de coronación
en ese momento
elegirás a tu futura princesa
de entre cientos de
damas nobles
¿Tienes a alguien en mente?
Vigila a Wanhuang
Después de la ceremonia
debería hacerle una visita a
querida
viejo amigo
Si, Su Alteza
¡Salud!
vamos
¡vamos!
Sr. Gu
la hemos traído
¡Ay, eso duele!
que poco caballeroso
Jing Heng
yo sabia
volverías por mi